# goit-markup-hw-03

0. Відступи елементів в середині секцій задаються через ПАДІНГИ, а відступи між елементами МАРЖИНАМИ. Якщо центрувати то ставити маржини "0 авто".
1. Задавати обнулення відступів <h> i <p> які йдуть за замовчуванням.
2. Для хедера і секцій створюється дів-контейнер із стилізування його ширини і відступів згідно сітки макету.
3. Обов'язкове скидання відступів зображень img {display: block;}.
4. Головним хедеру, секціям і футеру задаються відразу вертикальні падінги для їх розділення, на даному проєкті так. Секція — це автономний розділ документа. Секція завжди має займати 100% ширини в"юпорта. Саме секціям задаються паддінги (верхні та нижні), а також фон. Властивість width для секцій задавати не потрібно.
5. Властивість display: flex; для формування горизонтальних контейнерів задається в стилях для класу батьківського елемента.
6. Відступи лого, меню і контактів в хедері задаються черех gap, а відступи між їх контейнерами на даному проєкті задаються через маржин(маржин авто), але можливо і через flex-grow і justify-content(як на прикладі вебінару).
7. Щоб одразу відцентрувати текст і кнопку секції(Hero) потрібно у стилях класу секції задати властивість text-align: center;, а далі маржинами робити відступи між елементами всередині секції.
8. Через влстивість flex-basis: calc((100% - a(к-сть відступів між елементами) \* b(розмір відступу)px) / n(к-сть елементів у рядку)) задаються позиціонування горизонтальних контейнерів по ширині сторінки;
9. Для створення спеціальних бордерів для деяких елементів всередині контейнера, потрібно створювати їм окремі контенери.
10. Орієнтувався на приклад готового сайту https://gurkote.github.io/goit-markup-hw-04/portfolio.html
